櫻律聯萌站 http://bbs.ylbud.com/
櫻律聯萌站為您帶來高質量中日雙語字幕
真尋さんｘ３
真尋x3
中日雙語字幕由 櫻律字幕組 製作
青春時代が夢だったなんて
青春時代就如夢一般
後からほのぼの思わないように
為了以後不讓青春褪色
感謝以下成員傾情製作
聽譯：貓箱、冰之七雪、blue　校對：空鳴　時間軸：櫻思愛　後期：櫻思愛
アバンチュ一ルを樂しみましょうよ
來享受愛的冒險吧
くっつきすぎだろう
貼得太近啦
もう　真尋さんったら
真尋真是的
照れちゃって
又害羞了
大好き
最喜歡了
そう
沒錯
次は私とニャル子が青春時代の真ん中を樂しむ場
接下來就是我和奈亞子一起享受青春了
なにわって入ってるんですか
幹什麼突然冒進來啊
胸にときんとさしまぴゃ
小心我刺你胸口一刀哦
愛　ニャル子と二人
愛 我跟奈亞子兩個人
二人のために世界はある
一定有我們兩個人的世界
さよなら　ク一ネ姊さん
再見了 克音姐
草葉の陰から見守っていて
請在九泉之下守護我們
おい　メタフィ一ルドの中に　閉じ迂めただけだろう
喂 只是被關在了空間裡而已吧
そうなんですかっと
那麼就這樣
なんだよ
怎麼
アリャヤヤヤリバチムチ
啊哩呀呀呀哩叭嘁呣嘁
姊さん　今頃は超時空な要塞の狹間で彷徨い人になっているはず
姐姐 現在一定是徘徊在超時空要塞的夾縫裡
ラベンダ一の香りをかえても戾れない
就算聞了薰衣草的的香味也回不來了
いとしい　私と真尋さんの間にあんたが入り迂む隙はありませんよ
煩死了 我和真尋之間根本容不下你
なんだって二人は昨日
因為怎麼說呢 兩個人昨天
じゃ　私　真尋さんを　愛していて　いいんです
那 我 就這樣愛著真尋 可以嗎
真尋さん
真尋
愛を確かめあったんですから
確認了愛的心意
な　何を確かめたってんだよ
什 什麼確認了啊
どういう意味真尋君
什麼意思啊真尋
だったら私もニャル子と何を確める
那麼我也要和奈亞子確認些什麼
次いでに少年の何を
還有就是少年的那什麼
うるさいよ
好吵啊
尋君
小尋
母さん
老媽
ちょ　こんなところで
喂 在這種地方
うん　息子ニュ一ムが充電されていくわ
嗯 補充兒子元素~
あのう　どんなご用でしょうか
我說 有什麼事情麼
お母樣
母親大人
そうそう
對了對了
これから皆で
接下去大家
遊びに行かない
去不去哪兒玩玩
ほら　おソモチッケ　じゃない
看 有隨從票 不是
プ一ルのチケット
是游泳館的優惠券
這い寄りますか？ せ一のうねり！
潛行吧 星之波動
SAN值！ピンチ！　SAN值！ピンチ！
SAN值！危機！　SAN值！危機！
誰だ邪魔するな　my my love
哪個傢伙 別來搗亂 my my love
淺き深き者共よ　ハッ！
深潛者們喲 ha！
誰だ守り拔け　my my love
哪個傢伙 守衛到底 my my love
馬の蹴りし者共よ　ハッ！
棒打鴛鴦的傢伙們 ha！
理性が千切れる瞬間（SAN值！ピンチ！SAN值！ピンチ！）
理性碎裂的瞬間（SAN值！危機！SAN值！危機！）
限界みたいだよ（SAN值！ピンチ！SAN值！ピンチ！）
看似到了極限（SAN值！危機！SAN值！危機！）
理性がブッ飛ぶ瞬間（SAN值！ピンチ！SAN值！ピンチ！）
理性飛逝的瞬間（SAN值！危機！SAN值！危機！）
あなたは逃げられない（逃がさない　ハッ！）
你是逃不掉的（絕不放你走 ha！）
そうだ邪魔するな　byebye lie
就是這樣 別來搗亂 byebye lie
出でよ飧らう者共よ　ハッ！
出來吧 吞噬空間的怪物們 ha！
そうだ諦めな　byebye lie
就是這樣 勿言放棄 byebye lie
お餅燒し者共よ　ハッ！
吃著醋的人們喲 ha！
あの子欲しいよ　あげない
好想得到他 不給你喲
かごめかごめ宇宙式（後ろの真後ろ）
躲貓貓躲貓貓宇宙式（在你背後的背後）
あの子ください　無理やり
快把他給我吧 強取豪奪
奪いたいのが愛の本能さ
佔有的慾望才是愛的本能
まてまて にゃ一！
等等等等 喵！
やだやだやだ にゃ一！
不要不要不要 喵！
戀はカオスのしもべ也
戀愛乃混沌之奴是也
現れし私はだれ？（SAN值！ピンチ！）
現身於此 我是誰人（SAN值！危機！）
戀はカオスのしもべ也
戀愛乃混沌之奴是也
選ばれし君の神ですよ（SAN值！ピンチ！）
甄選至此 君之神也（SAN值！危機！）
LOVEをクラフト　戰いながらね
把愛化為手藝 伴隨戰鬥
とかなんとか言ってもホントは
不管怎麼說其實我
こんなにこんなに 大好き
有這麼這麼喜歡你
這い寄りますか？　せ一のうねり！　ハッ！
潛行吧 星之波動 ha！
大きいね
好大啊
よく福引當たるよね
真虧你抽的中呢
行商人さんから釣り餌とかピッコりとかたくさん買い迂んだら
從行商人拿了買了很多很多的釣餌什麼的
また福引券もらっちゃって
然後就又得到了抽獎券
まあ　たまにはこういうのもいいかも
嘛 偶爾這樣也挺好的
氣分轉換になって
就當是轉換心情
く　く　く　私のセックシでコマンドだ
哼哼哼 來接受我的性感突擊吧
淒い水著で真尋さんを惱殺ですよ
用超迷人的泳裝將真尋迷得神魂顛倒吧
ニャル子はどんな脫ぎで來るのか　樂しみ
奈亞子會穿什麼樣的泳裝呢 好期待
真尋君と一緒にプ一ル
和真尋一起游泳...
ドキドキ
心跳加速
あのな
那個啊
母さんも張り來ちゃうかな
作為老媽我也要加油才行
まだまだ捨てたもんじゃないよ
還沒到一無是處的地步喲
やっばり掃ろうかな
果然還是回去吧
ここまで來てなに言ってんですか
都到這裡了還說什麼呢
男の仕事の八割は決斷
男性的工作有八成是決斷哦
そこから先はおまけみたいなものですよ
然後就是特別附贈一樣的存在了
水著のレンタルまであるのか
連泳裝租借服務都有啊
至れり盡くせりだなあ
真是無微不至啊
ね　真尋君
吶 真尋君
どうかな僕の水著
怎麼樣我的泳裝
ええ　そいうのにしたんだ
誒誒 哈斯太穿的是這樣的啊
もうちょうど感想はないの
沒有更多感想了麼
どれも同じようなもんだろう
反正都是一樣的不是嘛
もう　真尋君の意地惡
真是的 真尋君欺負人
人は見た目の九割なんだよ
人有九成靠衣裝
お前は邪神だ
你不是邪神嘛
血染泳池邊
淒い　大きいウ一ルだね
好厲害 好大的游泳池
お待たせ尋君
久等了小尋
どう　ご感想は
怎麼樣 感想如何
子供に感想を求めてどうすんの
跟你孩子求感想是怎樣啦
もう尋君の意地惡
真是的尋君欺負人
少年　私は青少年の容共を鑑みて
少年　我出於對青少年的影響考慮
健全な水著
健全的泳裝
どこが健全だこら
哪裡健全了啊
あるく不健全だろお前は
你就是四處走動的不健全代表
私の女の子の部分がちょっぴり傷ついた
我難得的少女心被傷害到了
もう　そんな沽券念慮のことなんかほっといて
真是 那種毀名譽的想法什麼的一邊去吧
んふんふんふん　どうです
嗯呵呵呵 怎麼樣
私の渚のハイカラ人形ぶりは
我的沙灘摩登人魚裝扮
きゅっとのヒップにドキンツキンでしょう
看到緊繃的臀部是不是有點動搖了
おやおや
哦呀哦呀
ぜんぜん本氣私にも意中なんです
完全拜倒在我的石榴裙下了吧
何言ってんだ
說什麼呢
ミミ
咪 咪
お
哦
ミミ～　ミ
咪咪~ 咪
見ないと思ったら何時の間に
剛想沒看到夏塔呢 啥時候就冒出來了
シャンタッ君とっても可愛いよ
夏塔非常可愛喲
ミ～
咪
太陽のひかりがいっかしょから來るって
陽光總是匯聚在一處
わっざとらしいですね
真像是故意的
綺麗のお肌で痛いので
美麗的皮膚有點疼
サンオイルを塗ってもらいませんか
可以幫忙塗一下防曬霜嗎
屋內プ一ルなのに日燒けするのか
明明在屋內游泳館還會曬傷嗎
いえその　正面の光りでも肌あれてしまうぐらいデリケ一トなんですよ
不是那個　人家的皮膚就是嬌嫩到被室內光照射到也會曬傷的嘛
じゃ　フルフォスフォ一ムになれよ
那麼就給我換成全力模式
宇宙空間でも平氣なんだろう
在宇宙空間裡不是還好好的
せっかくのチャンスなんですよ
難得的機會喲
私がいいって言ってるんですから
我都說了可以了
オイル塗りたくるの口實に
你就以塗防曬霜為借口
胸とかお尻とか揉めばいいじゃないですか
盡情的揉我的胸啊臀部啊什麼的不就行了麼
ク一子　いいらしいぞ
克子 她說可以
ニャル子　お肌とお肌の觸れ合い會話しよう
奈亞子 來進行肌膚與肌膚的對話吧
いい加減にしなさいよ
給我適可而止一點
ニャル子
奈亞子
時が見える
能看到時間的流動
逸れごとはやめなさい
別說胡話了
あんたは塗ったそばからオイル蒸發でしょう
你的話防曬霜剛塗完就會蒸發掉吧
どこ觸ってるんです
在摸哪裡啊
オイ志　監視員のバイトやってるのか
余市 你在做監督員的兼職嗎
ま　偉いわね
嘛 真偉大啊
あ　なんだって
啊 說什麼
プ一ルではサンオイル禁止　だって
游泳池禁止使用防曬油 的意思
その通り　だって
就是這樣 的意思
注意すんのそこかよ
你在意的是這個啊...
サンオイル
SAN OIL
サンチじゃなくて　UVをハットしようよ
別給我阻擋SAN值 去阻擋紫外線吶
ミ~ミョ~
咪~謬~
真尋さん  真尋さん  真尋さん
真尋  真尋  真尋
青春時代が夢なんて以下略ってことで 思い切りお樂しみましょう
青春時代就如夢一般什麼的後面省略 我們來盡情享受吧
道に迷っている暇はありませんよ
沒有時間在人生的途中迷路了哦
おい
喂
なんだか夢みたいですね   真尋さんとこんなふうにゆったり
跟真尋如此悠哉的在一起  感覺像做夢一樣
このまま世界の涯まで二人切りで流れていきませんか
就這樣一起漂到世界的盡頭吧
なに下だらないこと言ってんだよ
別在那癡人說夢啦
もう  真尋さんったら   乙女っちっくの夢が分からないんですから
真尋  真是的  一點都不明白少女之心
でも  そんな真尋さんが  ハァ  大好き
但是  這樣的真尋   哈啊   最喜歡啦
ちょっ おい  止めろう
等   喂  住手啦
やめませんよ
才不呢~
真尋さん  真尋さん  真尋さん
真尋  真尋  真尋
ニャ一ル子
奈亞子
良かった  このまま目を覺めさなかったらどうしようかと
太好了  要是你就這樣一直不醒過來我可怎麼辦啊
どうやた私たち  無人島に流れついてしまったみたいです
看樣子   我們好像是被衝到無人島了
英語でいうと流されてisland
英文就是 island漂流
アッ
啥
私のせいです  私が世界の涯まで流されたいだなんて言ったから
都怪我   就因為我說希望被衝到世界盡頭什麼的才會變成這樣
でも  私は正直嬉しいんです  だって  真尋さんと一緒ですから
但是   說實話  也挺開心的  因為是跟真尋一起
真尋さんさえいってくれたっら天國です  天國に一番近い無人島です
只要真尋陪著我就是天堂  離天堂最近的無人島
こうなったら  私たちがこの島のアダムとイブになりましょう
既然事已至此   我們就成為這座島的亞當和夏娃吧
無人島物語を紡ぎましょう  島篇をやりましょう
讓我們編寫無人島的故事  弄個島嶼篇吧
なに飲み水がなくなれば都合良く雨が降ったり
就算淡水沒了  就會恰好下雨
蓖麻濱から石油が出たりしますよ
或者從海邊出現石油什麼的
という譯で  早速子孫繁榮の營みをムっチョ一
所以  我們趕緊繁衍後代吧   麼~親
いやだ
才不是啦
いや  さすがに無理があるだろう
不是  不管怎麼說都是不可能的吧
ちっ  ム一ドと欲情でも押し流せると思ったんですけど
切   還以為可以順著氣氛和情慾順水推舟呢
流れるプ一ルだけに
能流動的就只有泳池
全然うまくないぞ
完全不好笑啦
ア  ハッ
啊  哈
私と二人でアダムとイブに
跟我成為亞當和夏娃吧
なんであんたと天地創造ゴッコしなきゃならないんですか
為什麼我非得跟你玩天地創造遊戲不可啊
人を毆るのは簡單なんですよ
揍你可是很簡單的事
ニャ一ル子   痛くなるより仲良くなって   素敵な如し合う
奈亞子   o(>﹏<)o不要嘛 來好好相處嘛  我們來做很棒的事吧
毆られなくても毆り返しますよ
你不動手我也會打回去的哦
真尋君
真尋
ミ~
咪~
ここにいったんだ
原來在這啊
お中空いたのか  ハスタ
哈斯塔  肚子餓了嗎
ミ~
咪~
うん
嗯
向うに風土コ一ドがあるみたいだけど  行ってみる
對面好像有當地的小吃  去看看不
そうだね  おい  お前らも
也是啊   喂 你們倆
ええ  ちょっく惡い  いい加減しないと出る所出ますよ
誒~  好噁心 要不適可而止的話我去起訴你啦
ニャ一ル子は私のものになるの  訴訟もこわくない
只要奈亞子能成為我的所有物 起訴也沒什麼好怕的
こいつらはほっとこう
別管她倆了
え  いいの
誒   這樣好嗎
結構いろいろあるのね   どれにする
有不少東西呢   吃哪個？
そうだなあ   ハスタ  何がいい
嗯  確實  哈斯塔  想吃哪個
え?   僕?   じゃど~れ~に~し~よ~お~か~な~
誒  我   吃哪個呢
じゃ~し~ん~さ~ま~の~お~き~に~い~り~
邪神大人的最愛
たこ燒き屋さん
章魚小丸子
いらしゃいませ  あれ  八阪君
歡迎光臨  誒呀  八阪
暮井さん  こんにちは
暮井  你好
ミ~
咪~
へ~  ここでバイトしているのか
嘿~   原來在這打工啊
まあ  ねえ  ところでニャ一ル子ちゃんは一緒じゃないの
嗯  算是吧  話說奈亞子沒一起嗎
まあ   いや   あいつらなら
啊  不是  那兩個傢伙的話
え~なに  なに  若しかして私に合いにわざわざ來てくれたとか
誒  什麼  什麼  莫非是特意來見我的
馱目だよ   愛するニャ一ル子ちゃんのことをほったらかせにしちゃう
這樣不可以啦   怎麼可以把心愛的奈亞子扔在一邊呢
絕對馱目
絕對不行
いいから  落ち著け
好啦  冷靜點
だよね  もう 女の子の氣持ちわかってないだから
也是啊  真是的  一點都不懂女生的心情
相變わらず賑やかね  あなたたち
還是跟以往一樣熱鬧啊你們
ル一ヒ一さん  いらっしゃい
露西   歡迎光臨
私が七パ一セントの女です
我是7%的女人
ル一ヒ一さん   珠緒ちゃん
露西   珠緒
はい  お待ち同樣
來   久等了
ああ~   おいしいそう
啊啊~   看起來好好吃啊
ミミ~
咪咪~
本當に  尋君は要らないの
真尋真的不要嗎
いや   いや
咿呀 咿呀
僕はいいから  いまさらだけど  お母さん  やっぱ食べないほうが
我不用了 雖然現在說有點晚了 但是媽媽 還是別吃了吧
え?  なに?
誒？ 什麼？
もう  いいよ
好了   沒事了
ええ   絕品なのになあ  ル一ヒ一さんのたこ燒き
誒~~露西做的章魚小丸子是絕品哦
私なんて完食しちゃったし
我的都已經吃完了
バイト中に食べてんなよ
別在打工時間吃啊
どうかしら   お味は
味道怎麼樣
淒くおいしいです
很好吃哦
そう  喜んでもらってなによりだわ
是嘛   你們喜歡就好
ありがとう
謝謝
ご馳走樣でした
多謝款待
あ~  おいしかった
啊~   好好吃啊
ミ~
咪~
さってっと腹ごなしにもう一回泳いで來るかなあ
接下來　去游一圈消化消化吧
八阪君   はい  これ
八阪  這個  給
ル一ヒ一さんは泳ばないの
露西不游泳嗎
泳ぐって  私は遊びじゃなくて仕事で來てるのよ
游泳   我不是來玩的是來工作的哦
そうなんだ
這樣啊
どうしたんの  そんなこと聞いて
怎麼了   問這個幹什麼
だって  みんな一緒のほうが樂しいと思って
因為  我想大家一起玩會很開心
そう
是嗎
あっ
啊
どこへ行ったんだ  あいつら
那兩個傢伙去哪了
ク一子
克子
求む  マウストゥマウス   ただし  ニャ一ル子に限る
求助 人工呼吸  但是僅限奈亞子
おい  ク一子  しっかりしろう
喂 克子 起來啦
少年  どうせならニャ一ルのほうが良かった
少年  反正要起來  還是被奈亞子叫起來的好
じゃ  これ  要らないなあ
那這個  不要了唄
食う腹は何物にも平等
飢餓對任何人都是平等的
おい  ク一子  口の回りべたべただぞ
喂  克子  粘得滿嘴都是哦
まったく
真是的
少年  ク一音姊さんが見てないのに婚約者の芝居しなくてもいいよ
少年  克音姐沒在看著  所以不用裝成未婚夫的樣子也沒問題的
別にそういうんじゃないよ
不是因為那個啦
それじゃ  そんなに私の赤ちゃんを產みたいの
那  就這麼想給我生孩子嗎
いや  そうでもなくて
不   也不是啦
拭いて
幫我擦擦
はいはい
好吧好吧
あいかわらず　少年優しい
少年還是那麼的溫柔
そんな少年が　大。。。
這樣的少年 好喜。。。
待った！
打住！
私のいないところで
在我不在的時候
たまには　羽目を外してはしゃいでみたってわけですか
偶爾要盡情歡樂是吧
真尋さんも真尋さんです
真尋也真是的
冷めたくきり捨てられてしまっては
如果總是喜新厭舊
心が彷徨うばかりです
內心會更加的彷徨
昨日はあんなに一緒にだったのに
昨天我們明明都那樣的在一起了
夕暮れはもう違い色ですか
黃昏已經是不同的顏色了麼
落ち著けよ　ほら
冷靜冷靜 你看
お前の分もチャントあるから
也有你的一份呢
真尋さん
真尋
そうですよね
是呢
ありがとうございます
謝謝你
そして　ありがとうございます
再次謝謝你
やっぱり　私のこと　愛してくれてるんですね
果然 你是愛著我的
それじゃ　いただきま一
那麼我不客氣。。。
あれ
誒
大變美味しゅうございました
真的是很好吃
ことごとく私と真尋さんを邪魔ばかりしようでからね
你真是處處妨礙我和真尋的事兒呢
この際白黑ねくろ　はっきりさせましょうか
讓我們來趁這個機會好好的分個黑白死靈吧
ここで決めなければ　這いよる混沌出す絕えます
如果不在此決一勝負的話 我就不做伏行只混沌了
私も灼熱の氣合い今度見せてあげる
我這次也要讓你見識見識灼熱連擊
こんなところで變身しやがて
怎麼在這裡變身...
ル一ヒ一さん
露西醬
ク－子　私はあと何回どこればいいです
克子我接下來揍你多少次才夠呢
わたしはあと何回　あんたとあんたの機動砲台にハラパンすればいいですか
我接下來 要揍你和你的機動炮台多少次才夠呢
ニャル子は私に何も言ってくれない
奈亞子你什麼都不對我說
教えて　ニャル子
告訴我吧 奈亞子
だから　止めろうだって言ってだろう
喂 我讓你們住手啊
熱い　なんだこれ
好熱啊 怎麼回事
こんな時にハスタ一がいてくれたら
這個時候哈斯塔要是在就好了
あ　ル一ヒ一さん
啊 露西醬
あ一　あなたが言ったんでしょう
啊 你不是說了嗎
みんなが一緒たら　樂しいって
大家一起才比較開心
泳ぐなら　早くしなさい
你要是游就趕緊游
泳がないなら　私は掃るわ
不游泳的話 我可走了
泳ぐ　泳ぎます！
游 我這就游！
そう　これ　似合ってるかしら
嗯 你覺得這個適合我嗎？
私　どういうのを著たらいいのかわからなくて
我不知道穿什麼樣子的比較好
笑っといいわ
你要是想笑的話就笑吧
そんなことない
沒有的事
かっこいいです
我覺得很不錯
そう　ありがとう
是嗎 謝謝
ク－子　私以外に主役なんて　どもにもいません
克子 除了我以外哪兒可都沒有主角
邪神すべては脅役です
邪神全是配角
あんなたもハサタ一も脅役なんです
你也是哈斯塔也是 都是配角
私はまだ自分を脅役認めたわけじゃない
我不會承認自己是配角的事情的
だけど氣になる　甘くて苦いママレ一ドボ一イ　かな
但還是很在意 苦澀又甘甜的橘子醬男孩　的感覺吧？
いろんな意味で暑苦しい
各種意義上的好悶熱
ここにフォ一クさいあれば
要是有叉子的話
あ　そうだ　このなかに　確かフォ－クが
啊 對了 這裡肯定是有叉子的
プラスチック
塑料的啊
ク－子　わたしが淚を流しませんよ
克子 我是不會掉眼淚的哦
這いよる混沌だから　邪神だから
因為我是伏之混沌 因為我是邪神
燃える浴場でニャル子のハ一ト打つ
在點燃的游泳池中把奈亞子的心捕獲
だしだし　だだだだ
噠噠噠
惡いニャル子打ちのです
把惡魔奈亞子擊倒
だち一
噠-
ほ一
哈-
天が呼ぶ　地が呼ぶ　尋君が呼ぶ
叫天 叫地 叫小尋尋
母さん
媽媽
プ一ルでは稻妻禁止　あら　ごめんなさい
在泳池不能使用閃電？ 抱歉
今注意するのはそこか
現在該注意的是那個嗎！
馱目よ　二人とも
你們兩個這樣不行哦
ここは公共の場所なんだから
這可是公共場所呢
水でも被って反省してもらおうかしら
泡在水裡給我好好反省哦
そそそれ　水じゃありませんけど
那那那 那不是水
淒く尖ってるんですけど
是非常尖銳的
少年のお母さんごめんなさい
少年的母親 對不起
それは全部太陽のせい
那全是太陽的錯
尋君とはね　フォ一クの數は違うの
我和小尋在叉子的食量上有很本質的不同
２６本どもまで耐えられるのかな
26根 你們能承受到什麼程度呢
お母さん
母親大人
ごめんなさい
我錯了
星星ですかね　や　違いますね
那是星星嗎 啊 不對
暑苦しいですね　ここは
真是悶熱啊 這裡
お一　開けて下さいよ
喂　快點給我打開啊
ごめんなさい　ごめんなさい　ごめんなさい
對不起 對不起×N
あ一　樂しかった
啊 好開森
そうだね
是吧
また來ようね　真尋君
再來玩吧 真尋君
ミャ一
喵-
うん
嗯
もう福引き當てないでよ　お母さん
不要再中獎券了啊媽媽
あ一　そうそう　今度遺跡平原って新しいフィ一ルドができるんだって
啊 對了對了 聽說最近新出了一個叫遺跡平原的地方
尋君も一緒に
阿尋也一起來吧
絕對に行かないからね
絕對不可能
え一　尋君のケチ
欸-阿尋好小氣哦
ダメダメ　母さん　福引き禁止！
不要不要 媽媽 禁止你抽獎
ちえ一
欸~！
（GO-GO…３．２．１.TAMA-OH!）
嫌いなわけLychee
怎麼會討厭你 Lychee
（GO-GO…３．２．１.TAMA-OH!）
彼女の氣持ちを
她的心意
知ったその日から
從知道的那天開始
私は決めたの
我就下定決心
應援するって
支持她的戀愛
だけど無意識に
但無意之間
見つめてしまうよ
心境悄然改變
注目度が　高まってる　君のこといつも
不知不覺地 關注你的一切
（３．２．１.TAMA-OH!）
そばにいるのは　普通だし
習以為常地一直在你身邊
みんなと一緒　お友達
僅僅是作為你的一個朋友
樂しそうだし　それだけで
只是因為這樣會覺得快樂
好きなわけじゃないし
才不是因為喜歡你
默ってなんか　いられない
但有些話已不能安奈下去
言いふらしたい　世界中に
好想滿世界大肆宣揚一番
だけどこれだけ言えないよ
只是實在無法說出口而已
嫌いなわけLychee
怎麼會討厭你 Lychee
（GO-GO…３．２．１.TAMA-OH!）
廣い宇宙　青い地球で
在廣袤的宇宙中 藍色的地球上
時に激しく時に切ない
時而激烈 時而苦痛
二人がトッロクに乘って逃げて行き先は
兩人乘車逃往的地方
きっと地獄なんだわ
一定是地獄
次回はこういう話ではありませんが
下一集並不是這樣的劇情
次回　小さな戀の歌
下集 小小的愛戀之歌
お樂しみに
敬請收看